# 35 枚牛津预录取 offer！上海国际学校领跑全国

---

35 枚牛津预录取 offer！上海国际学校领跑全国
==========================

升学解忧 2020-01-15 13:13:21

![](.evernote-content/8E37CB28-DCD9-4D0F-B0CC-D679FD4F28C5/46806AAE-BD16-46F3-BFE2-6ED46D0D69A6)

1 月 14 日，顶尖名校牛津大学放榜，截至发稿前，我们统计到**中国学子共计斩获 93 枚牛津大学预录取 offer，其中上海国际学校收获颇丰，领跑全国！**

![](.evernote-content/8E37CB28-DCD9-4D0F-B0CC-D679FD4F28C5/9CAD6639-4CFD-4775-882B-CE43CBC76A63)

现将目前我们所统计到的数据整理如下：

（数据仅供参考，欢迎大家留言补充）

![](.evernote-content/8E37CB28-DCD9-4D0F-B0CC-D679FD4F28C5/258F4296-6B04-43DD-A0E1-7FDDB58F224C)

在所有收到牛津大学预录取 offer 的地区中，**上海地区以总数 35 枚领跑全国，延续在全国范围内藤校预录取相当的辉煌战绩。**

![](.evernote-content/8E37CB28-DCD9-4D0F-B0CC-D679FD4F28C5/FE57ECA3-4AF1-4795-A1EB-402C1F6E6F21)

**从比重上看，上海地区更是占据了 38% 的绝对优势地位！**

---

光华剑桥全国 TOP 1

**光华剑桥以 9 枚牛津大学预录取 offer 数量居于全国第一，**领科与深国交各收获 8 枚牛津大学预录取 offer 位于第二。

![](.evernote-content/8E37CB28-DCD9-4D0F-B0CC-D679FD4F28C5/C2E5FD28-A874-43E9-94A7-59FC192B06CF)

2019 年，则是领科以 12 枚牛津大学预录取 offer 位于全国第一，**今年与光华剑桥仅一枚之差，这两所上海最顶尖 A-level 学校之间的龙争虎斗，谁也不甘示弱。**  
从今年的情况看，这三所老牌 A-level 名校表现维稳，依旧位于全国前列，但与其他学校的差距在明显缩小。

---

世外牛津预录取 offer 翻倍增长

上海地区第三

2019 年，世外收获了 3 枚牛津大学预录取的 offer，今年则翻一番，收获 6 枚。

![](.evernote-content/8E37CB28-DCD9-4D0F-B0CC-D679FD4F28C5/7B3FD185-8D54-4A83-9B36-D24DAE83E888)

作为美本申请的大船，世外在英国方向的申请上却仅次于 “沪上 A-level 金刚” 的光华剑桥及领科，有可能是美国申请形势的变动以及牛娃英美联申的选择导致。

---

包玉刚硕果累累，成果均衡

前阵子的美本早申中，包玉刚以 5 枚藤校 offer 位列上海民办学校的第一，在今年牛津大学申请中，又以 4 枚预录取 offer 名列前茅，**实现英美方向的双重佳绩。**

可以预见，在 2020 年上海国际高中 “四校八大” 的评选中，包玉刚会有不错成绩。

---

阿德科特成最大黑马

协和浦东杀出重围

阿德科特**今年刚迎来首届毕业生，**就收获了 2 枚牛津大学预录取 offer，当之无愧的黑马！两名受邀参加牛津面试的同学均受到预录取 offer，通过率为 100%。

可以预见，这样的成果将会给阿德科特带来更高的知名度，吸引更好的生源。

![](.evernote-content/8E37CB28-DCD9-4D0F-B0CC-D679FD4F28C5/360A983E-3E09-42C7-99E0-19C56DF5704D)

协和浦东今年也表现不凡，收获了 2 枚牛津大学预录取 offer，一份是英语文学，一份是人文学，在浦东校区毕业生仅 20 名的情况下，牛津大学预录取 offer 就已占到总数的 10%。

上外附中、上实剑桥、平和、星河湾各自收获 1 枚牛津大学预录取 offer。

可以看到，上海地区正在以全面的攻势占据全国各个申请方向的霸主位置，同时也从侧面向我们展现了：**学校间的竞争就如 “龙争虎斗”，没有谁能坐稳第一名的位置不被拉下，仅仅只是想要维持现状，都需不断奔跑。**

剑桥大学放榜在即，我们也将第一时间与您分享。

（数据仅供参考，欢迎大家留言补充。）  
​

Measure

Measure

---

[🌐 原始链接](https://www.toutiao.com/i6782033399000334859/?tt_from=weixin&utm_campaign=client_share&wxshare_count=1&from=groupmessage&timestamp=1579149782&app=news_article&utm_source=weixin&isappinstalled=0&utm_medium=toutiao_ios&req_id=2020011612430201012904901602177A9F&group_id=6782033399000334859)

[📎 在印象笔记中打开](evernote:///view/207087/s1/6d9f7a0e-2b23-455f-b343-ccdd9b8ed7a6/6d9f7a0e-2b23-455f-b343-ccdd9b8ed7a6/)